Este método, verifica si hay suficiente 
espacio libre en bloques en el disco 
para almacenar un archivo de un tamaño 
dado (`tamanioArchivo`). Itera a través 
de la lista de bloques (`n_bloques`) 
en el disco y cuenta la cantidad de 
bloques que están actualmente libres 
(su estado es `false`). La cantidad 
de bloques libres se almacena en la 
variable `c`. Luego, imprime la cantidad 
de bloques libres en la consola (esto 
puede ser útil para propósitos de depuración). 
Finalmente, devuelve `true` si la cantidad 
de bloques libres (`c`) es mayor o igual 
al tamaño del archivo proporcionado, 
indicando que hay suficiente espacio 
para almacenar el archivo. De lo contrario, 
devuelve `false`.