Los dos constructores permiten la 
creación de instancias de un objeto 
`Disco`. El primer constructor (`Disco()`) 
inicializa la lista de bloques y el 
directorio sin especificar tamaños, 
mientras que el segundo constructor 
(`Disco(int tamanio, int tamanio_bloque)`) 
permite la creación de un disco con 
tamaños específicos proporcionados como 
argumentos. En ambos casos, se establece 
una lista de bloques y se crea un nuevo 
objeto `Directorio`, proporcionando 
estructuras fundamentales para representar 
un disco en un sistema de archivos simulado.