Este método, se encarga de asignar 
bloques contiguos en el disco para 
un archivo específico (`Archivo a`) 
a partir de una posición inicial 
proporcionada (`init`). El método 
utiliza un bucle `for` para iterar 
sobre los bloques del disco desde 
la posición inicial hasta el final. 
En el proceso, verifica si los 
bloques consecutivos están libres 
(su estado es `false`). Si encuentra 
un conjunto de bloques consecutivos 
suficientes para almacenar el archivo, 
actualiza la información del archivo, 
asigna los bloques y establece sus 
estados como ocupados. Si no hay 
suficiente espacio, se elimina el 
archivo del directorio y se muestra 
un mensaje de error. Además, se 
muestran mensajes de notificación 
mediante la interfaz gráfica de usuario 
(`JOptionPane`).