Eeste método implementa la interfaz 
`Comparable<Resultados>`, permitiendo 
la comparación de instancias basándose 
en sus valores de promedio. Utiliza 
la función `Double.compare()` para 
realizar la comparación, retornando 
un valor negativo si el promedio de 
la instancia actual es menor que el 
de la instancia pasada como parámetro, 
cero si son iguales, y un valor positivo 
si el promedio de la instancia actual 
es mayor. Este método facilita el 
ordenamiento de instancias de la clase 
`Resultados` según sus promedios al 
utilizar métodos de ordenación como `Collections.sort()`.