Este código en Java importa las clases necesarias 
de la biblioteca JavaFX para construir una aplicación 
de interfaz gráfica de usuario (GUI). La clase 
principal extiende `Application` y, presumiblemente, 
implementa el método `start`, donde se cargan 
elementos de la interfaz desde un archivo FXML 
mediante la clase `FXMLLoader`, se configura la 
escena con un nodo raíz (`Parent`), y se muestra 
la aplicación en una ventana (`Stage`). También 
importa `Objects` para operaciones de objeto y 
`File` para manipulación de archivos. Aunque el 
código en sí mismo no realiza acciones específicas, 
sirve como base para el desarrollo de una aplicación 
JavaFX que involucra la carga de interfaz gráfica 
desde un archivo FXML y la manipulación de archivos.