
El método crearDisk es un controlador de evento asociado a la acción de crear un disco en 
una interfaz gráfica JavaFX. Al ser activado, recopila el tamaño total del disco y el tamaño 
del bloque desde campos de texto en la interfaz, valida que el tamaño total sea divisible 
por el tamaño del bloque y, si es así, crea un objeto Disco con los valores proporcionados. 
Luego, inicializa el disco y realiza ajustes en la interfaz, habilitando ciertos elementos 
y deshabilitando otros. Si se ingresan datos no válidos o si ocurre alguna excepción, 
se muestra un mensaje de error.