El método `CrearArchivo` en este código JavaFX es un controlador de eventos asociado a la 
acción de crear un archivo en la interfaz gráfica. En primer lugar, instancia un nuevo 
objeto de la clase `Archivo` y verifica si el campo que contiene el nombre del archivo no 
está vacío. Si el nombre es proporcionado, se configura en el objeto de archivo recién creado. 
A continuación, intenta convertir el texto ingresado en el campo de tamaño del archivo a un 
valor numérico. Si la conversión es exitosa, el archivo se agrega al disco y se realizan 
ajustes en la interfaz, como la desactivación de ciertos elementos y la activación de otros 
relacionados con la asignación de bloques. Sin embargo, si hay algún problema durante la 
conversión o cualquier otra excepción, se muestra un mensaje de error indicando que los 
datos ingresados no son válidos. En el caso de que el campo del nombre del archivo esté 
vacío desde el principio, también se muestra un mensaje de error. 