Este método parece recorrer el mapa de bits de la memoria y actualizar la información en la lista de procesos (procesos) 
para reflejar los huecos disponibles en la memoria. Si la lista de procesos contiene procesos, se identifican los huecos 
entre ellos y se actualizan en la lista. Si la lista de procesos está vacía, se asume que toda la memoria está disponible 
como un único hueco. Es una forma de mantener actualizada la información sobre los huecos en la memoria según la información 
contenida en la lista de procesos.