Este método `Ordenar()` implementa la lógica 
de ordenación de la cola de discos según el 
algoritmo SSTF (Shortest Seek Time First). 
Inicialmente, se guarda la posición actual 
del cabezal en la variable `cabezal_old`. 
Luego, se ordena la lista `cola_disco` en 
orden ascendente. Se utiliza un bucle para 
iterar sobre los elementos de la cola, 
encontrando el cilindro solicitado más cercano 
al cabezal en cada iteración y moviendo el 
cabezal a esa posición. La posición del cabezal 
y el cilindro solicitado más cercano se agregan 
a una nueva cola (`nueva_cola`), y el cilindro 
se elimina de la cola original. Este proceso se 
repite hasta que la cola original esté vacía. 
Al finalizar, se restablece la posición original 
del cabezal y se actualiza la lista `cola_disco` 
con la nueva cola ordenada según el algoritmo SSTF. 
Este método prepara la cola de discos para ser 
procesada por el algoritmo SSTF.