La función `DibujarDisco` se encarga de generar 
una representación visual del estado del disco 
en la interfaz gráfica. Primero, limpia cualquier 
contenido existente en el área de visualización. 
Luego, lee información del archivo "info.txt" 
sobre el número de pistas y la ubicación de 
elementos en el disco. Utiliza contenedores 
(`VBox` y `HBox`) para organizar las pistas, 
resaltando en rojo aquellas ocupadas, mostrando 
una representación visual del disco en colores 
alternos. Además, resalta en verde las pistas 
visitadas, utilizando la lista `aux`. La función 
finaliza ajustando las propiedades de visualización 
de la interfaz. En conjunto, proporciona una 
visualización detallada y dinámica del estado 
del disco.